Ülkemizin gelecek stratejisi hükümetin ve halkın belirlediği ortak hedefleri içerir. Bu belirlenen hedeflere farklı zaman aralıklarla yoğunlaşılır. Örneğin bir yeniliği eğitim sektörü için uygularken sağlık sektöründe o dönemde bir yenilik olmayabilir. 

Ülkemizin bana göre en önemli hedeflerinden biri ekonomidir. 

Ülkemizin ekonomisinin büyümesini hızlandırmak için teknoloji ve inovasyona yatırım yapmak ve makroekonomik istikrarı sağlamak önemli bir hedeftir. Bu hedef işsizliği azaltma, yatırım çekme ve iş dünyasını destekleme anlamına gelir